رح نضهر اهم الفترات الزمنية لاجراء تحولات عاطفية او مادية ضمن اشهر العام
الاسبوع الاول من شهر يناير
و بشكل خاص يوم ٥ يناير حظوظ داعمة لبدء خطوة مالية جديدة او التقدم بأوراق عمل او طلب ترقية مالية
من ٢١ مارس حتى ٣ ابريل بشكل خاص ٢٨ مارس هو الافضل للخطوات المادية الهامة الي بتطلب استمرارية و ثبات
من ١حتى ١٥ اغسطس فترة مالية هامة   بشكل خاص للاعمال التجارية
الاوقات الاكثر ايجابية للمبادرات العاطفية و تدعيم روابط العلاقة مع الاحباء
من ١٤ اغسطس اب حتى ٢١  اب
و من ١٤ سبتمبر حتى ٢ اكتوبر
من ٩ حتى ٢٣ اكتوبر فترة سلبية للشراكات العاطفية  ممكن تقلبات ضمن العلاقة القائمة او تسرع باتخاذ خطوات متهورة  ضمن عروض شراكة جديدة ممكن تضهر
من ٢ اكتوبر حتى ١٣ نوفمبر الوضع الصحي بحاجة لانتباه بينصح الفلك بحال ضهور اعراض صحية غير اعتيادية زيارة طبيب
بالمجمل الحظوظ الهامة رح تتركز بالجزء الاول من العام الجديد نهاية العام بحاجة لتسرع و حماس اقل
و دراسة اكبر لأي عروض ممكن تضهر بالجانب المهني او العاطفي
هي كانت اصدقائي الغالين ختام توقعاتنا الفلكية لعام ٢٠٢٠ تمنياتي لالكن بأيام كلا خير و سلام
بأنتظار دعمكن و تفاعلكن الايجابي مع القناة